main affiage avec card avec +/- pour modifier score
avec (pseudo) au dessus

home-page (pour quand tu ouvre l'app ou sur le dernier preset utiliser):
disposition en flex colomun en rectangle de tes presets qui rappel les boite de jeu de sociere en forme de parallelipipede -> possiblite de modifier le background pour
y ajouter une image (pour personnalise tes preset)


un scroll right to left pour afficher les parametres
en bas des preset, il y a un boutojn a droite + pour ajouter un preset
en bas a gauche un bouton home page

la partie sera sauvegarder en cache

possibilite de breakpoint pour les jeu comme skull et harmonie ou tu va decompte des categorie de points choisi a la creation du compteur

ajout d'un timer si besoin

ajout d'une pandule pour les duel de type echec

hold press : 10 * step

profile :
utilisateur (avec pseudo, couleur prefere, pp)
lieu(table)

creation de preset :
[pour chaque categorier, mettre une checkbox "variable" pour definir qu'au lancement du preset, lapp demanderas a l'user de upd cette categorie]
nombre de joueur (max 8 ?)
(min et max) pour score
choit du style de grid : cadrillage blank ou le joueur 1 choisit sa place, clique pour afficher sa score-card, si il reclique ca passera au joueur suivant,
jusqu'au breakpoint bouton et tout autre componet(setting, timer...)
couleur de notre score-card
checkbox pour pandule
checkbox pour breakpoint (infini pour les cas de tcg pour compatibilite avec historique)
choix du step
possiblite de link sur des "sous presset" cf. armory duel sur fab et blitz duel sur fab, où quand tu demarre le preset
ta la dispo par defaut et un lien rapide pour switch et passer sur le sous preset armory

base de donne pour memoriser le nom des joueurs

preset de table (en mode lieu : chez vincent)
1- bouton pour reset la disposition des joueurs  car de base sa sera la derniere disposition qui sera sauvegarder
2- bouton pour ajouter une nouvelle disposition de table

breakpoint (ou on clique sur plus):
affiche une liste modulaire : ajout/ suppresion de breakpoint
name (info bulle? a ajouter pour l'user si jamais il a oublier c'etait quoi ce breakpoint, on parle ici d'une description)

game-page:
en haut a droite un bouton historique pour voir le recapitulatif
	main compteur + breakpoint...
aside en bas : une nav bar avec a gauche un lock/add-state, et un reser bouton



v2 :
conponet de total score au milieu de nos score-card dans le cas de 2v2, 3v3, co-op.

ajout d'IA vocal pour annoncer joueur, score etc...


class btn -> simple click = action d'ouverture, swip a gauche pour editer supprimer, appuie longtemps pour drag and drop

Sertings accessibilties : suppression du rouage, press button to swap (pour les components modifiables / supprimables)

V2 gestion de profile d'user
V2 api spotify deezer pour mettre du son
V2 ajout de themes
